
sábado 17 septiembre
carrusel.- que relacione a San José con el mes de la biblia. 
historias.- tips de por qué es importante acercarnos a María. max 5

domingo 18 agosto
reflexión del evangelio
historias con acciones concretas para vivir el evangelio del domingo. max



Bienhechores


*Espiritual
Historia de Facebook
Gonzalo
Luis Martín
Septiembre 8, 2022
[jueves]
9:30 p.m.
¿Quién es San Juan Crisóstomo?



*Cumpleaños
Facebook
Instagram
[Felicitación]
Gonzalo
Septiembre 8, 2022
[jueves]
9:30 p.m.
Felicitación al Seminarista Francisco J. Ramírez Nápoles

Felicitación al Seminarista Oswaldo Francisco Hernández

Felicitación al Pbro. Antonio Flores Martínez



**Cumpleaños
Facebook
Instagram
[Felicitación]
Gonzalo
Septiembre 8, 2022
[jueves]
9:30 p.m.
Felicitación al seminarista Roberto Morales Rosales


Septiembre 16, 2022
[viernes]
*8:00 a.m.
**12:00 p.m.
**Celebración
[Independencia]
Facebook
Instagram
[Felicitación]
Gonzalo
Tomar fotos
Compartir fotos de la celebración



Facebook


Gonzalo 
Jesús Ortiz
Septiembre 8, 2022
[jueves]
9:30 p.m.
Carrusel que relacione a San José con el mes de la biblia.
Facebook
instagram 
(historia)
Juan Carlos 
Gonzalo


Septiembre 8, 2022
[jueves]
9:30 p.m.
 tips de por qué es importante acercarnos a María. max 5
Facebook
instagram
Alexis 0.
Gonzalo 


Septiembre 8, 2022
[jueves]
9:30 p.m.
Evangelio del día
Facebook
instagram
(Historias)
Lauro
Gonzalo


Septiembre 8, 2022
[jueves]
9:30 p.m.
historias con acciones concretas para vivir el evangelio del domingo



















lunes 19(libreria). preguntar a Armando. 5 regalos católicos para regalar a un amigo
lunes 19(académica). recomendación de un libro filosófico Isaias. imagen del libro con una frase
 
martes 20(biblioteca).preguntar a Gris. Pedir a algún seminarista que nos haga una pequeña reflexión de un libro. 
Max
martes 20(humana).imágen con frase de un seminarista "el seminario me ha ayudado a...". Descripción describir cómo me ha ayudado el seminario
 

 



miercoles 21(espiritual). San Mateo. Carrusel, importancia de San Mateo. reflexion de la vida de san mateo.
Eduardo
miercoles 21 (espiritual)septiembre. video. tema catequético. mes de la biblia, evangelio de San Mateo




miercoles 28 (espiritual)septiembre. video corto. propuesta de dar seguimiento a un tema catequético. Misa.
Edgar 